¿Qué es DEVOPS?

Para mi el termino DEVOPS se refiere a un ciclo que involucra los distintos procesos presentes en el desarrollo de software,
dichos procesos deben estar definidos y alineados. Creo que el termino DEVOPS tambien encierra todas las tecnologías disponibles
para agilizar el ciclo de desarrollo de software.

Ideas para generar empatía.
 * Conocer gustos personales de los integrantes del equipo(musica, lectura, hobbies,comida, etc...).
 * Compartir espacios no laborales en los que se integre a todo el equipo.
 
Ideas para generar confianza.
 * No desmeritar los aportes de ningún integrante.
 * Estar dispuesto a ayudar y a enseñar en caso de ser necesario.
 
Ideas para generar seguridad psicológica.
 * Alejar toda intención de individualismo en el equipo.
 * Incentivar el aprendizaje autonomo.
