¿Qué es DEVOPS?

Para mi el termino DEVOPS se refiere a un ciclo que involucra los distintos procesos presentes en el desarrollo de software,
dichos procesos deben estar definidos y alineados. Creo que el termino DEVOPS tambien encierra todas las tecnologías disponibles
para agilizar el ciclo de desarrollo de software.

Ideas para generar empatía.
 * Conocer gustos personales de los integrantes del equipo(musica, lectura, hobbies,comida, etc...).
 * Compartir espacios no laborales en los que se integre a todo el equipo.
 
Ideas para generar confianza.
 * No desmeritar los aportes de ningún integrante.
 * Estar dispuesto a ayudar y a enseñar en caso de ser necesario.
 
Ideas para generar seguridad psicológica.
 * Alejar toda intención de individualismo en el equipo.
 * Incentivar el aprendizaje autonomo.

Herramientas para colaboración.
 * Trello.
 * Wiki's.
 * Jira.
 * Slack.
 * Almacenamiento en la nube (Google Drive, OneDrive, Dropbox, entre otras).
 * Documentos compartidos en nube (Google, Office, WPS Office Premium, entre otros).
 * Email corporativo.
 * Gestores Documentales
 * Plataformas para video conferencias (Google Meet, Zoom, Teams, entre otros).
 
Mecanismo para la toma de decisiones.
Creo que las decisiones de la empresa son importantes y se deben dejar en manos de las personas que saben leer los indicadores de una empresa.
Pero si seria bueno que siguiendo la jerarquia establecida dentro de la empresa se tomen en cuenta las sugerencias que hagan los empleados a sus lideres.
