Idea: Aplicación para hacer mandados o prestar servicios domésticos.

Requerimientos:
1 - Registro de usuarios.
  * Se deben tener los campos email, contraseña y número de celular.
  * El email ingresado sera el nombre de usuario.
  * La contraseña debe ser de minimo 6 caracteres.
  * La contraseña debe contener almenos un caracter especial
2 - Actualizar el estado del usuario con verificación de email.
  * Enviar un enlace al email registrado por el usuario para verificar su cuenta.
  * El enlace de verificación debe tener vigencia de 24 horas.
3 - Actualizar el estado del usuario con verificación de celular.
  * Enviar un código via mensaje de texto al número de celular registrado por el usuario para verificar su cuenta.
  * El código de verificación debe tener vigencia de 24 horas.
4 - Publicar los servicios que ofrece un usuario.
5 - Solicitar los servicios de un usuario.
